❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=27 වන කථාංගය=
(අද ඔබට මල් සහ සඳ ලැබෙනු ඇත .)
(ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.)
(අද රෑ ඔයා නිදහස්ද?)
( එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමෙන් ඔබ මට ගෞරව කරනවාද ?)
(ලී මහතා)
හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා ජූන්.
මගේ අම්මා පහුගිය දවස්වල රෑට මගේ ගෙදර නැවතිලා හිටියා .
ඇය මාව පරීක්ෂා කරනවා.
මට කලින් සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
ඔයා දන්නවද
දැන් ඔයා මොන වගේද කියලා?
කුමක් ද?
ඔයා හරියට ජරාවක් වගේ.
ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීම ගැන ඔහුගේ බිරිඳට බොරු කීම.
මට බල කරනවා, හරිද?
ඔක්කොම ජරා මිනිස්සු
එහෙම කියනවා වගේ.
මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් පරාදයි.
ආදරයෙන් බැඳීම ඇත්තටම වෙනස්.
සේවාදායකයාගේ ප්‍රතිපෝෂණය
නැවත නැවතත් එනවා.
එළියේ ඉන්න හැමෝම මහන්සියි.
ඔබ පමණයි
මෙහි සන්සුන් හා මිහිරියි.
එය ඊර්ෂ්‍යා සහගතයි.
ඒ මට මතක් කරන යෙදුමයි
අද හොඳ මනෝභාවයක් ලබා ගැනීමට.
ඒ මොන ඇප් එකද?
තවත් විෂ සහිත ධනාත්මක උපුටා දැක්වීමක්?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නැහැ.
ඔයා දන්නවද මගේ ෆෝන් එක
හැමදාම මට මතක් කරන්නේ මොකක්ද කියලා?
මගේ දුරකථනය මට
දෙමාපියන්ගේ කණ්ඩායම ගැන මතක් කරනවා.
මගේ දරුවාගේ ගුරුවරයාගෙන් හැමදාම.
දින කිහිපයකට පෙර ඔවුන් පැවසුවේ
ස්ථානගත කිරීමේ පරීක්ෂණයක් ළඟදීම එනවා.
අපි අපේ දරුවන්ට සමාලෝචනය කිරීමට උදව් කළ යුතුයි.
සහ අද,
තවත් පණිවිඩයක් කියනවා
ඒ ළමයා හොඳින් කළේ නැහැ කියලා.
ඒ නිසාද?
දෙමාපියන් වැඩවල කාර්යබහුලයි.
සහ ඔවුන් සමඟ සමාලෝචනය කළේ නැද්ද?
දෙවියනේ. මම එයත් එක්ක පාඩම් කළා.
සෑම දිනකම මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා.
මගේ ඔළුව පුපුරන්න ළඟයි.
ඉතින්, මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔබට හැකි තාක් ඔබේ ආදර කතාව භුක්ති විඳින්න.
හරි හරී?
මට මගේ දරුවා ගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා ආලය කරන්න.
මම යනවා.
ස්තූතියි, ජූන්.
බායි.
(හරි. මම හතට ඔයාව ගන්නම්.)
(හරි හරී.)
(මම ඔයාව හතට ගන්නම්.)
(Yi City Xingguang තාක්ෂණය)
ආයුබෝවන්.
කතාව කොහොමද?
මම තාම ඒවා දැකලාවත් නැහැ.
තාමත් ඒ අයව මුණගැහුනේ නැද්ද?
ඔයා හවස් වෙනකම් බලාගෙන හිටියා නේද?
මේ තරම් කාලයක් පවතින්නේ මොන වගේ රැස්වීමක්ද?
මෙම සමාගම
මෑතකදී ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඒක දැනටමත් ඇති.
අපිව මුණගැහෙන්න එකඟ වුණා කියලා.
අපි ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙස අයදිමු.
ඉතින් ඉන්න.
හරි.
මගේ පැත්තෙත් දේවල් අවුල්.
මට දන්වන්න.
යමක් සිදුවුවහොත්.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
හොඳයි...
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ෂැං මහතාගේ රැස්වීම
ආසන්න වශයෙන් අවසන් වන්නේ කීයටද?
හොඳයි...
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
(මම හැකියි)
(අද රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න ඕන.)
(මට හැසිරවිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.)
(අපි කෙලින්ම අවන්හලේදී හමුවෙමු.)
(යමක් සිදුවුණාද?)
(නැත.)
(පොඩි ප්‍රශ්නයක් විතරයි.)
නංගි.
සහෝදරයා කියනවා පරක්කු වීම එයාගේ වරදක් කියලා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ කෝප නොවී සිටීමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම්, සහෝදරයාට කියන්න උදව් කරන්න.
මම තරහ නෑ කියලා.
හරි හරී?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තාම මතකයි
පළමු වතාවට
අපි එකට බටහිර ආහාර කෑවා.
ඔයා පිහියක් සහ දෙබලක් පාවිච්චි කරන්නවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයා මෝඩ විදිහට එතන ඉඳගෙන හිටියා.
ආයුබෝවන්?
මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
සමාවන්න.
මම වෙන දෙයක් ගැන හිතමින් හිටියා .
මම දැක්කේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන්ද?
මගේ අම්මගේ ආකල්පය ගැන?
මේක දෙයක් නෙවෙයි
එය දිනකින් හෝ දෙකකින් විසඳා ගත හැකිය.
මම සිතනවා
අපි ස්ථිරව සිටින තාක් කල්,
සහ මගේ අම්මට දන්වන්න
අපි ආවේගයෙන් ක්‍රියා නොකරන බව,
ඇය අවසානයේ මාරු කරනු ලැබේ.
ඊට අමතරව,
ඔයා දැන් හරිම ප්‍රසන්නයි,
තරුණ හා පොරොන්දු වූ.
ඔබ මහජන උද්‍යානයට ගියොත්,
ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් අම්මලා
රණ්ඩු වෙයි.
ඒ වන විට,
ඇයට ඔබව තදින් අල්ලා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා කවද්ද
පීපල්ස් පාර්ක් එකට යන්නද?
අන්ධ දිනයන් සඳහාද?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මම චුන් චැං එක්ක
සෙනඟ අතරට ගියා.
එය කොහොම වුවා ද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මම ගොඩක් ජනප්‍රිය වුණා.
මම කෝල් එකක් ගන්න එළියට යනවා.
හෙලෝ, ජී.
ලි වු.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තටම,
මට අතරමැදියෙක් විදිහට කටයුතු කරන්න ඕන වුණා,
ඔබ දෙදෙනා සම්බන්ධ කිරීමට.
ඔබ දෙදෙනාම ශක්තිමත් සමාගම්.
එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් නම්,
ඒක හැමෝටම හොඳ වේවි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටීම පමණයි
මම දැනටමත් කෘතඥ වෙනවා.
මම අනුමාන කරනවා
ඔවුන්ගේ සමාගම මෑතකදී ඉතා කාර්යබහුලයි.
කොහොමත් අවුරුද්දේ අවසානය තමයි.
ලබන වසර සඳහා ව්‍යාපෘති රැසක්
දැනටමත් අවසන් කර ඇත.
මෙම අදියරේදී,
නව හවුල්කරුවන් සොයා ගැනීම
ඇත්තෙන්ම දුෂ්කරයි.
ඔව්.
නමුත් එය කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
මට තවමත් උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
ඇත්තටම, තවත් සමාගමක් තියෙනවා
ඒක
ඔයාගේ CloudMap පද්ධතිය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි,
විශේෂයෙන් ඔබේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන තාක්ෂණය තුළ.
ඔවුන්
ආයෝජනය කිරීමට පවා කැමැත්ත පළ කර තිබෙනවා.
කුමන සමාගමද?
කේජුන්.
ඇත්තටම, මෙම සමාගම
ඔහුත් ප්‍රවීණයෙක්
තාක්ෂණික කර්මාන්තයේ.
ඔවුන්ගේ නවතම නිෂ්පාදන සඳහා
හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබී තිබෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මගෙන් පවා ඇහුවා
ඔබ වෙත ළඟා වීමට.
සමාවන්න.
නමුත් අපි කෙජුන්ගෙන් එක සතයක්වත් ගන්නේ නැහැ .
ඔවුන්.
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා,
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත්,
කෙජුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි කවදාවත් ඔවුන් සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම වෙනත් විකල්ප සොයමි.
හරි හරී.
හරිම රස්නෙයි.
අපි කුලී රථයකින් යමු.
අපි ගෙදරට ගොඩක් ළඟයි.
අපි තව ටිකක් ඇවිද යමු.
මගේ අත් දාඩිය දානවා.
ඒවා ඇලෙන සුළුයි කියලා ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපහසුතාවයක් නේද?
මට නෙවෙයි.
ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
හොඳයි...
ඔබත්
ඒක කරදරයක්ද?
ටිකක්.
මම ඔයා එක්ක විහිළු කරනවා.
යමක් කළාද?
අද වෙනවද?
ඔබේ සමාගම කරදරයකද?
සංකීර්ණ දෙයක් නොමැත.
යන්තම්...
කුඩා දෝෂයක්.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
මට ටිකක් කල් ඕන.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා දහඩිය දාන්න අකමැතියි කියලා?
අපහසුතාවයක් නේද?
නමුත් මම ඔයාට යන්න කිව්වේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
ඔබ අණ කරන පරිදි.
මම දැන් ආපහු යනවා.
ඔයාට අද රෑ මගේ ගෙදර නවතින්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මා ගෙදර ඉන්නවා. ඒක අපහසුයි.
ටික කාලෙකට විතරද?
තව ටික වෙලාවයි නේද?
හොඳ වෙන්න.
මගේ දුරකථනය.
සෝපානය.
ඔයාට ඇත්තටම මගේ තැනට එන්න බැරිද?
විකාර.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මගේ හදවත එළියට පැන්නා වගේ.
හොඳයි.
හොඳ වෙන්න.
ජෙන් ජින්.
ඔයා මට ආදරේ ද?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
නිකන් විහිළුවට.
ඕන කමක් වුනොත්, පඩිපෙළ නගින්න.
අපි වෙන් වෙමු.
සහ...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(ප්‍රශ්නය කොහොමද)
(දෝෂ එනවත් එක්ක?)
(ඒක බොහෝ දුරට නිවැරදි කරලා.)
(කරදර වෙන්න එපා.)
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේ ද?
එතනට කිට්ටුයි. විනාඩි තිහක්.
අද මේ සමාගම වෙන්කරවා ගැනීම ඇත්තටම අමාරු වුණා .
ඉක්මන් කරන්න. මම රැස්වීම පටන් ගන්නම්.
හරි හරී.
(ඒක බොහෝ දුරට නිවැරදි කරලා. කරදර වෙන්න එපා.)
අලුත උපන් බබාලා කිහිප දෙනෙක්
මගේ සජීවී ප්‍රවාහයට ඇතුළු වුණා විතරයි.
මට මේක ආයෙත් කියන්න දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්,
කවුරුහරි නම්
ඔබට පණිවිඩයක් එවයි.
"ඔයා මොකද කරන්නේ?" කියමින්,
ඒ කියන්නේ එයාලට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මගේ සජීවී ප්‍රවාහයේ පැරණි නරඹන්නන්
දැනගත යුතුයි
අපිට
තහනම් වාක්‍ය ඛණ්ඩ කිහිපයක් තියෙනවා, ඒ වගේ,
"මම වැඩක ඉන්නේ."
"මම අතිකාල වැඩ කරනවා."
"අපි කමු."
ඔබ ඒ වෙනුවට කිව යුත්තේ,
"මම තනියම රසවත් දෙයක් කනවා."
"ඒක හරිම හොඳයි."
"බලාපොරොත්තු වෙනවා ඊළඟ වතාවේ
මට ඔයාවත් කන්න එක්කගෙන යන්න පුළුවන්."
ඒ පාර,
ඔබ සංවාදය දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ වගේම, ඔවුන්ගේ ආකල්පය දෙස බලන්න.
ඔවුන් මාතෘකාව සමඟ අනුගමනය කරන්නේ නම්,
එහෙනම් ඒකෙ තේරුම
ඔවුන් ඔබේ ජීවිතය ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
එවිට, ඔබට අනුගමනය කළ හැකිය
සහ ඔවුන්ගෙන් යමක් අහන්න.
ඔවුන්ගේ ආකල්ප වලින්...
රසවත් මිදි.
රසිකයින්ට පළමු කෑම වේල ලැබෙනවා.
ඒවා හරිම හොඳයි.
ඒක තමයි
අද සජීවී ප්‍රවාහය සඳහා.
ඊළඟ වතාවේ, මම බෙදා ගන්නම්
මගේ ප්‍රියතම දෛනික අයිතම.
නැවත හමුවෙමු, බායි!
එය හමාරයි?
මගේ අම්මා නිතරම කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
මගේ තැන බල්ලන් ඉන්න තැනක් වගේ.
දැන් ඇත්තටම ගොඩක් පිරිසිදුයි.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
ඔහ්, හරි.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ගිය මාසයේ,
මම කුඩා ග්‍රහකයක් සොයාගත්තා.
නිරීක්ෂණ දත්ත
දැනටමත් ඉදිරිපත් කර ඇත.
ජාත්‍යන්තර තාරකා විද්‍යා සංගමය
එය ද තහවුරු කර ඇත.
මෙය එහි තාවකාලික අංකයයි.
ඊළඟ,
අපි නිරීක්ෂණය කරන තාක් කල්
තවත් ආපසු චක්‍ර හතරක්,
අපි නම් කිරීමේ අයිතිය ලබා ගනිමු.
අපිට ඒකට අපේම නම් දාන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන.
ඉතිරි චක්‍ර හරහා.
මේකද ඒක?
එය මේ දිශාවට විය යුතුයි.
(ජී: කෙජුන් තාමත් ඔයාලව මුණගැහෙන්න කැමතියි .)
(ඔවුන් අවංක බව පෙනේ.)
(එක් වරක් ඔවුන් හමුවන්නේ නැත්තේ ඇයි?)
මිස්ටර් ලී.
බාධා කිරීමට කණගාටුයි.
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට යමක් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමාගමට යන්තම් මුදල් ඉතිරිව ඇත.
අපිට ලබන මාසේ පඩි ගෙවන්න බෑ.
චෙන්ග් මහතා දන්නවාද?
මම අද එයාව දැකලා නැහැ.
මම ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා, නමුත් පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ.
හරි හරී.
ඒක හොඳයි.
ඔයා යන්න. මම දෙයක් හිතන්නම්.
හරි, මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
වූ.
මට අහන්න උදව් කරන්න.
මගේ කාර් එක කීයද?
දැනට විකුණන්න පුළුවන්ද?
ඉතිරි මුදල්.
වැඩ කරන දින තුනක් ඇතුළත ලැබෙනු ඇත.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා සමාගමේද?
මම සමාගමට එන්නෙ නෑ.
මම රෝහලේ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
හරි, මම හිතන්නේ ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
යැවීමට පෙර එය තවත් කිහිප වතාවක් සෝදුපත් කියවන්න .
උහ්, අපහසුයි.
තව බෝතල් කීපයක් බොන්න.
සමහරවිට සෘණ දෙකක් එකතු වීමෙන් ධනාත්මක එකක් ඇති විය හැකියි.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
මට ඇත්තටම වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව ඇසුරු කළේ නැත්නම්
ඔවුන්ව සතුටු කරන්න,
ඔවුන් කෙසේ කැමති වෙයිද?
අප තුළ ආයෝජනය කිරීමට?
ඊට අමතරව,
ලී වූ දැන් විශාල පීඩනයකට ලක්ව ඇත.
මම එයාට බර උසුලන්න උදව් කරන්න ඕනේ නේද?
කුමක් ද?
ඔයා මට වියදම් කරනවද?
අපි ගෙයක් ගන්නකොට මගේ අම්මා කිව්වා,
ඔබේ පවුලට සෑම දෙයක්ම සඳහා මුදල් ගෙවිය නොහැක.
ඉතින් ඇය මට මූලික ගෙවීමක් කළා.
කොපමණ ද?
යුවාන් මිලියනයක්.
එච්චරද?
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ඊට අමතරව,
මම මගේ පවුලේ අයටවත් කිව්වේ නැහැ.
මම කොහොමද ඔයාගෙ සල්ලි ගන්නෙ?
මම ඔයාට ඒක ගන්න කිව්වා, එහෙනම් ඒක ගන්න.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබට වෙනත් විසඳුමක් තිබේද?
මේ මොහොතේ නම් නෙවෙයි.
නමුත් මම...
අහන්න, Cheng Rui.
ඔබ නැවත වරක් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළහොත්
සල්ලි වලට බොන්න
නැත්නම් ඉදිරිපත් කරන්න
සැක සහිත ණය අදහසක්,
එහෙනම් අපේ විවාහය අමතක කරන්න.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා දිවුරනවා.
මෙන්න ගනුදෙනුව.
අවසානයේ නම්,
මට ඇත්තටම ඒක විසඳන්න බෑ,
අපි ඔබේ මුදල් භාවිතා කිරීමට සලකා බලමු.
දැනට ඒක තියාගන්න.
සර්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ රෝගියෙක් බලන්නද?
ඒක හොඳයි.
මම නැහැ.
මට අදටත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම එන්නෙ නෑ.
මම දවස් කිහිපයකින් ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
(ජී: කෙජුන්)
(තවමත් ඔයාලව මුණගැහෙන්න ඕන.)
(ඔවුන් අවංක බව පෙනේ.)
(එක් වරක් ඔවුන් හමුවන්නේ නැත්තේ ඇයි?)
හරි හරී.
මේ සතියේ වෙලාවක් හොයාගමු.
කතා කරන්න.
ඇතුළට එන්න.
ඇයි?
මම ඔයාව පැනලා යන්න ගන්නවා.
මාව පැනලා යන්නද?
ඉතින්?
මේ තැන ලස්සනයි නේද?
ඒක ලස්සනයි.
ඔබේ සමාගම
මෑතකදී කරදරයකට මුහුණ දුන්නා නේද?
(බුද්ධිමත් පාරිසරික පද්ධති
සජීවී දියත් කිරීමේ උත්සවය)
තාමත් ඒක මගෙන් හංගන්න හදනවද?
ඇත්තටම,
ඒක එච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
දෝෂයක් පමණයි.
ඒ දෝෂය
දැනටමත් සවි කර ඇත.
ඉතින් ඒක දැන් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මොකද ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නෑ.
ඔයාගෙ රංගනය ටිකක් නරකයි.
ඔබ කවදා හෝ වෘත්තීන් මාරු කළහොත්,
නළුවෙක් විදිහට ඔයාට සාර්ථක වෙන්න බෑ.
ඒ මූණ කොච්චර නාස්තියක්ද.
යී කේජුන් ගාවට ගියා.
ඔබේ සමාගමේ අදියරේදී,
සම-නිර්මාතෘවරයෙකු ඉවත් වීම
හරියටම හොඳ ආරංචියක් නෙවෙයි.
එපමණක් නොව, මේ දිනවල,
ඔයා ඇඹරෙනවා
සෑම දිනකම ඇඹරුණු ලණුවක් මෙන්.
මම හිතුවේ ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ කියලා.
මට කියන්න.
යි අපේ
පළමු පරම්පරාවේ වලාකුළු සිතියම් පද්ධතිය
සහ කෙජුන් වෙත ගියේය.
අපගේ ආයෝජකයින්
වහාම ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
අපි මුලින්
නඩු පැවරීමට අවශ්‍ය විය.
කෙසේ වෙතත්...
එය කාලය ගතවන සහ මිල අධිකයි.
ඊට අමතරව,
පද්ධතිය පවත්වා ගැනීමට
දියත් කළ හැකි,
අපට තවමත් තිබේ
නව ගැලපීම් සිදු කරමින් සිටීමට.
ඒ වගේම ඒක පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු සඳහා තවත් විශාල වියදමක්.
අපට තවමත් අරමුදල් සොයාගත නොහැකි නම්...
සමහරවිට...
සමාගම වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ලි වු.
ආරම්භක ව්‍යාපාරවල දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීම
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔයා දක්ෂ නැහැ කියලා.
මම දැකලා තියෙනවා
ඔබේ ඇස්වල ආලෝකය.
දැන් ඇයි ඔයා ගැහුවේ?
ටිකක් පසුබෑමක්,
ඔබේ තියුණු බව නැති වෙලාද?
මොකද...
මට ඔයා දැනගන්නවාට ඕන වුණේ නැහැ.
මම අසමත් වුවහොත්,
සමහර විට...
මට අයිතියක්වත් නැති වෙයි
ඔබට සතුට ලබා දීමට.
ඉතින් ඔබ නිහඬව
මේ සියල්ල ඔබ විසින්ම දරාගත්තා.
පිළිගැනීම ගැන සලකා බැලීමේදී පවා
අසාධාරණ ඉල්ලීම්.
මට එච්චරද?
මම...
ඔබ ඇත්තටම නම්
දේවල් අත්හැරියා
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා,
ඒක වෙන්නේ
අපි අතරේ කාල බෝම්බයක්.
එය පුපුරා යන දවස දක්වා,
ඔබ දොස් පවරනු ඇත.
මම නිසා නොවේ නම්,
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
මම ඇත්තටම
ඇත්තටම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔබට මේවා අවශ්‍යද යන්න ගැන.
ඒක නිකම්...
මට අවශ්‍ය වුණා
ඔබ අසල සිටීමට අයිතිය උපයා ගැනීමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඇත්තටම.
නමුත් මට ඔබ දැනගන්නට අවශ්‍යයි,
මගේ සතුට
ඔබගේ ජයග්‍රහණ මත රඳා නොපවතී.
ඔබ කොතරම් සාර්ථකද?
සහ අපට එකට සිටිය හැකිද යන්න
වෙනස් දේවල් දෙකක්.
මම ඒක මෙහෙම කියන්නම්.
ඔබ ඔබමයි, මම මමමයි.
අපි දෙන්නා එකට ඉන්න දෙන්නෙක් විතරයි
මොකද අපි එකිනෙකාට ආකර්ෂණය වෙනවා.
ඉතින් අපිට ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ
අමුතු නීති සහ සීමා කිරීම්.
ගැළපෙන පසුබිම් අවශ්‍ය නොවේ
නැතහොත් අත්වැල් බැඳගෙන යාම.
අපි විය යුතුයි
එකිනෙකාගේ වඩාත්ම විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයා.
ඕනෑම ආත්ම පරිත්‍යාගශීලී තීරණයක්
ඇත්තටම වනු ඇත
මෙම සම්බන්ධතාවය සඳහා වගකීම් විරහිතයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය මට පමණක් අදාළ වේ.
කාන්තාවක්
ඔයා තාමත් මේ මොහොතේ කැමතියි.
තව එකක් තියෙනවා නම්,
එහෙනම් ඒක මගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
තවත් එකක් කවදාවත් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, මිස්ටර් ලී.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මම අද පරක්කුයි.
මම මත්පැන් බීලා මටම දඬුවම් කරගන්නවා.
මම තව එකක් ගන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මිස්ටර් ලී අපට කරුණාව දක්වන්න
මෙම ආහාර වේලට පැමිණීමෙන්.
කලින් තිබුනා නම්,
සෙඩාන් පුටු අටක් තිබුණත්,
අපට ඔබට ආරාධනා කළ නොහැකියි.
අපි හැමෝම සහෝදරයෝ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා විධිමත්යි.
වාඩි වෙන්න.
ටොන්ග්චෙන් අමාරුම කාලේ,
ඔබ තවමත් අත දිගු කර
අපට උදව් කළා.
මහා උපකාරයකට ස්තුතියක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඉන්පසු,
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
දැන්, මට තියෙනවා
සියයට 30ක්
ටොංචෙන්ගේ අතේ ඇති කොටස් වලින්.
මම හිතන්නේ ඔයා සහ චෙං රූයි.
ඒවා ආපසු මිලදී ගැනීමට මුදල් නැත.
නමුත් දැන් කෙජුන් ගෙවීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ඔබට එය ඔබේ තාක්ෂණයේ ආයෝජනයක් ලෙස දැකිය හැකිය .
ඔයාට සල්ලි මදි නේද?
මෙය කාලෝචිත උපකාරයක් ලෙස සැලකේ.
කෙජුන් කර්මාන්ත නායකයෙකි.
ඔවුන් විසින් හඳුනා ගනු ලැබීම,
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ගෞරවයක්.
ඔයා දැනටමත් තීරණය කරලා වගේ .
මිනිසුන්
ඒ අය කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් යම් දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දෙන තුරු.
මම හිතුවා, ඔයාගේ චරිතයත් එක්ක,
ඔයා ආයෙත් ඈත් වෙලා හැසිරෙයි.
මම ඕනෑවට වඩා හිතුවා.
ඔබ හොඳින් දන්නවා.
අපේ මෙතන තත්වය ගැන.
අපිට අයිතියක් නෑ.
තවදුරටත් තෝරා බේරා ගැනීමට.
මම ඔයාට ආයෙත් සුභ පතනවා.
ලි වු.
වාසනාව හැරෙනවා.
ඔයා දැන් ගොඩක් හොඳ තත්වයක ඉන්නේ.
සුභ පැතුම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ වගේ රැස්වීමකට ඇවිත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මේක පැහැදිලි හිරිහැරයක් නේද?
යි කියන්නේ
අපි අසාර්ථක වෙනවා බලන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා එයාට
උණුසුම් පිළිගැනීමක් දෙනවා.
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් සිරින්ජය ඇද්දා.
සහ වේගයෙන් දිව ගියේය.
(මෙය)
(ඔවුන්ගේ පළමු හමුවීමට තෑග්ගක්.)
(මම මුලින්ම ඔවුන් සමඟ කටයුතු කළ විට,)
(මම ඒවා දැනගෙන හිටියා)
(නව පද්ධතියක් සංවර්ධනය කරමින් සිටියහ.)
(නමුත් එක අමාරු කොටසක් තියෙනවා)
(ඔහු තවමත් ජයගෙන නැත.)
ඉතින්,
ඔබ මෙහි සිටින්නේ තොරතුරු සොයා ගැනීමටයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මගේ හොඳම සහෝදරයා.
ටොංචෙන් ද පිහිටුවන ලදී
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා.
මම නිසැකවම
අත්හැරිය නොහැක.
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
වෙන් ඉන්නකොට මම ඉක්මනට ආවා
නාන කාමරේ හිටියා.
තාම IV බිංදු බෝතලයෙන් භාගයක් ඉතුරුයි.
ඒක මට හොඳටම පිස්සු හැදෙනවා.
හෙට,
මම මේ පටිගත කිරීම දෙන්නම්.
නීතිඥ ලී වෙත.
මේ සමග
Zhang Chenyang ගේ
අභ්‍යන්තර ජාලයට ප්‍රවේශ වීමේ පෙර වාර්තාව
සහ ඇල්ගොරිතම බාගත කිරීම.
එක්ව, මේවා කළ යුත්තේ
වෙළඳ රහස් උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට චෝදනා එල්ල කිරීමට ප්‍රමාණවත් වේ .
අපි ඔවුන්ට නඩු පවරමු.
හරි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කරන්නම්.
ඔයා තාම IV ඉවර කරලා නෑ නේද?
ආපසු ගොස් නිසි ලෙස විවේක ගන්න.
ඒක දැනටමත් හදලා ඉවරයි.
මම මුලින්ම ඔයාව යවන්නම්.
නැගිටින්න.
ඔයා හොඳටම බීලා.
ඔයාට කෙලින් ඇවිදින්නවත් බෑ.
ඒක හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
නම් කරන ලද රියදුරුට කතා කළේ කවුද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද ?
5603 අවසන් වන බලපත්‍ර තහඩුව.
ඒ මමයි.
කාර් එක කොහෙද?
ඔයා ඒක කොහෙද නැවැත්තුවේ?
කාර් එක නවත්තලා තියෙන්නේ කොහෙද?
ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
මම ඒක වික්කා.
සැපයුම්කරුගේ අවසාන ගෙවීම ගෙවීමට.
මගේ එකත් විකුණලා.
මේ මාසේ පඩිය ගෙවන්න ඇති .
එහෙනම්, කරුණාකර එය අවලංගු කරන්න.
නමුත් ගාස්තුව තවමත් අදාළ වේ.
හරි හරී.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
කරදරයට ස්තූතියි.
ඔයා කවද්ද කාර් එක වික්කේ?
සෙන් මහත්මිය...
ලි වු.
අම්මා.
ලී වූ බීමතින් සිටී.
එයාව තනියම දාලා යන්න බෑ.
මෙම කාලය තුළ,
ඔබ දැනගත යුතුයි
අපිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයා
මේක හිතලා ඉවරද?
අනිත් අය මොනවා කියයිද කියලා ඔයාට බය නැද්ද ?
අපි විවෘත හා අවංකයි,
ලැජ්ජා සහගත කිසිවක් කර නැත.
මම දැන් වැඩිය කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න.
ලි වු.
පරිස්සමෙන්.
ඔයා ඇයි මෙතන?
එන්න.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥